❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බන්-හොං.
ඔව් මැඩම්.
යුන් කොහෙද?
හොඳයි…
කාරණය නම්…
අද දවසේ කරදරයට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ජයග්‍රහණය කළා, ඔයා හොඳ තරුණයෙක් වෙලා.
ස්තූතියි මාමේ.
ඔබ හොඳින් සිටියා යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඇත්තටම. ඔයා දිහා බලන්න, ඔයා හරිම අපූරුවට ඇවිත්!
ජයග්‍රහණය කළා.
මම වැඩිහිටියා වෙනුවෙන් කළු උණ බම්බු වලින් සාදන ලද නව වීසල්-කොණ්ඩ බුරුසුවක් වෙන් කර ඇත්තෙමි.
ඔයා අධ්‍යයන ඇනෙක්ස් එකට ගිහින් ඒක අරන් එනවද?
ඒක හරි යයි.
ඔව්, නිසැකවම.
ඔබ මෙහි පැමිණීමට සුදුසු නැහැ.
මමත් ඔයා ගැන කියන්නම්.
තරුණියක් මගේ මාමාගේ අධ්‍යයන ඇනෙක්ස් එකේ මෙහෙම හැසිරෙන්නේ කොහොමද?
ජය ගත්තා, ඒ ඔයා.
කසින් යූන්?
ඔයා නියම මිනිහෙක් වෙලා.
මට ඔබව හඳුනාගන්න බැරි තරම්.
හොඳ අහසක්! බුරුසුව!
මාමා මාව ඒක ගෙන්න එව්වා!
ඔබ එය භාවිතා කළේ කෙසේද?
එය බුරුසුවක්, කාලය අනුව යමෙකු විසින් භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන ලද්දකි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහු හොඳටම හිනා වුණා ඒක මාව පුදුමයට පත් කළා.
එයා ඒක ගෙනාවා.
ඒ බුරුසුවද?
ජය වුණාද, ඔයා බුරුසුව පාවිච්චි කළාද?
ඔහු එතරම් අශෝභන ලෙස හැසිරෙන්නේ නැති බව නම් ස්ථිරයි.
ජයග්‍රහණය කළා, ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි...
හොඳයි, අපි බලමු
Won මෙහි ලියා ඇති දේ.
මගේ වචනය, ඔයා ඇත්තටම මේක ලිව්වද?
මමත් ඒක දකින්න කැමතියි.
හොඳයි සහෝදරයා. බලන්නකෝ.
මෙන්න ඒක.
හොඳයි, හොඳයි, පිරිමි ළමයා පොරොන්දුවක් පෙන්වයි.
දුම්කොළ වල ගුණ පැහැදිලි කරන්න දක්ෂිණ පූජනීය ඔසුව
විශ්වාසවන්ත යටත් වැසියෙක්
මාතෘකාව සකසා ඇති පරිදි
විභාග ශාලාව සැබෑ දර්ශනයක් බවට පත්වෙනවා
දැන්, මේ කාගේ පුතා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු කැපී පෙනෙන ලෙස හොඳින් ඉගෙන ගෙන ඇත
මේ කඩවසම් වැටුපට මම ඔහුට ණයගැතියි
ඉතින් මට ලංසුව ලෙස ගායනා කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබේද?
ඔබට ඉහළම ගෞරව ලබා ගැනීමට හැකි වේවා සිවිල් සේවා විභාගයෙන්
-සර්. --හොඳයි, හොඳයි
-එක් අයෙක් පරීක්ෂකවරයාට කාසි කිහිපයක් භාර දෙයි -කුඩා ටෝකනයක්.
තවත් කෙනෙක් කාමරයේ මිනුමක් ගන්නවා
තවමත් බෙල්ල තද වෙනවා, ඔලුව ගැහෙනවා
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඉවත දැමූ ස්ක්‍රිප්ට් එකක් මිලදී ගන්න එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
-මේ විද්වතා කපටි ලෙස පිටපත් කරනවා -එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
ඒක හංගන්නවත් අමාරු නෑ
-නෑ සර්! -ඔයා එයාගේ නමත් කොපි කළා.
ඒ දුප්පත් මිනිහා බුද්ධිය හෝ වාසනාව නොමැතිව
ශාලාවෙන් එළියට විසි කරනු ලැබූ බව සොයා ගනී
ශාලාව කැළඹිලි සහිත වූ විට
හරිම අමුතු මාතෘකාවක්
ඔහු ඉන්නවා, හරියට දොඹකරයක් බිමට බැස්සා වගේ
සන්සුන් ඇස් ඇතිව
ඔහුගේ තොල් මත සිහින් සිනහවක්
ඔහුගේ පහරවල්
ප්‍රත්‍යාස්ථ නමුත් බලවත්
කළු මකරෙකු මෙන් ඉහළට නගින්න
නිල් වලාකුළු වලට
හොඳයි, හොඳයි
මෙන්න ඔහු
සිවිල් සේවා විභාගයේ ඉහළම ගෞරව මාලා පැළඳි ජයග්‍රාහකයා
මම ඒ කොල්ලා ගැන කනස්සල්ලෙන්මා අසලම සිටියෙමි,
ඔහුගේ නිහඬ පියා යටතේ ඉගෙන ගන්නවා.
ජයග්‍රහණය කළා.
ඔබට අවම වශයෙන් එක් සාහිත්‍ය මිතුරෙකු හෝ සිටිනවාද?
සමඟ මිතුරෙක්
ඔබ ලිපි හුවමාරු කර ගන්නවා සහ වචන හරහා මිත්‍රත්වයක් බෙදා ගන්නවා.
අපි මේසය ගෙනත් දෙන්නම්.
මට විශ්වාසයි එයාට ගොඩක් තියෙනවා කියලා.
හරිම උනන්දු කොල්ලෙක්. ඔහුට සාහිත්‍යමය මිතුරන් නොමැති නම්,
ඒක එයාගේ තාත්තාගේ වරදක් වෙන්න ඇති, එහෙම නේද?
මට සමාවෙන්න. මම…
ඔහුගේ දීප්තිය මූලික විභාගයේදීත් බැබළුණි
දුම්කොළවල ගුණධර්ම පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් කලින් දැකගත හැක්කේ කාටද?
ඇත්තටම.
ජය වුණා, ඔබේ පිළිතුර අපට අසන්නට ඉඩ දෙන්න.
දුම්කොළවල කටුක සුවඳින් කට පුරවමින්,
කෙනෙකුට තමන් කරන දේ ප්‍රකාශ කළ නොහැක.
අමනාපය නැඟී යයි,
එය එක්රැස් වීමට පෙර, දුම සමඟ එය පිට කරයි,
එකක් වෙනුවට කතා කිරීමට ඉඩ දීම.
කිසිවෙකුට එය ඇසෙන්නේ නැත,
එසේ නම්, පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකුගේ මාර්ගයෙහි ගමන් කරයි.
නියත වශයෙන්ම දෝෂ රහිතයි නේද?
මාලිගා විභාගයේදී,
අපි ඔහුට ඉහළම ගෞරව ලබා ගනී යැයි අපේක්ෂා කළ හැකිය.
මම මගේ වටිනාම සහ උගත් සාහිත්‍ය මිතුරාට ණයගැතියි.
නුඹ නොසැලකිලිමත් කොල්ලෙක්!
ඔබේ සාහිත්‍ය මිතුරාට ඔබේම දක්ෂතාවය ගෞරවය කරන්නේ කෙසේද?
ඒවා එතරම් කැපී පෙනුනේ නම්, ඒවායේ නම් බොහෝ කලකට පෙර ප්‍රසිද්ධ වනු ඇත.
හරියටම.
මගේ නම ප්‍රසිද්ධ වීමට මට කවදා හෝ අවස්ථාවක් ලැබී තිබේද?
මේක දැක්කම ඒක පැහැදිලියි ඔහුගේ පියා පසුපස ගියා.
මුළු පවුලේම බලාපොරොත්තු ඔබ මත රැඳී ඇති බව පෙනේ.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි.
ඒ ඔබේ මඟ පෙන්වීමෙන්
මම ඉගෙනගෙන තියෙනවාඒ වගේම ගොඩක් දේවල් දැනගත්තා.
මිස් යුන්! ඔයා කොහෙද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව හොයනවා!
නැහැ, ඔයාට දැනටමත් ඕන තරම් දක්ෂතා තිබුණා.
මම ඔයාට ඒක බලන්න උදව් කළා විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද හැම වෙලාවෙම යුන්ගේ පැත්තේ ඉන්න කියලා?
මගේ සමාවෙන්න මැඩම්.
ඇය හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
අපකීර්තිය
ඔවුන්ගේ දියණිය ඔබේ මාර්ගය ඉදිරියට ගෙන යාමට ගැනීම ඔවුන්ට ගෞරවයක්,
නමුත් ඇය අසාඅකුරු සහ සිතුවම්ඉගෙන ගනීවි
ඔබ වැනි ගුණවත් කාන්තාවක් යටතේ,
අම්මා තමන් එක්කන් එන්න ලෑස්තියි වගේ.
මම කිව්ව විදියට,
දියණියන් දෙදෙනාගෙන් වැඩිමහල් දියණිය ඇගේ පියාට සමාන වන අතර හොඳින් හැදී වැඩුණු,
නමුත් බාලයා ඇගේ මව පසුපස හඹා යයිඒ වගේම වෙළඳාම සඳහා පමණක් දක්ෂතාවයක් ඇත.
ඉතින් ඒ ඔබ දැකිය යුතු වැඩිමහල්ලා.
හරියැන්ග්යෝ
සිල්ක් විකිණීමට ඇත!
බලන්න උන් දිහා, හතර අතේ!
සියුම් ක්විං සිල්ක්!
අපෙත් ඒ වගේමයි! මැඩම්, මේ පාර!
අපිට ඉතාමත් ගෞරවයක් ලැබෙනවා ඔබ පෞද්ගලිකව පැමිණ තිබෙනවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඔබව මුණගැසීමේ ගෞරවය ලැබෙයි කියලා.
මේ ඔක්කොම ඔයා විකුණන දුම්කොළද?
අනේ නෑ මැඩම්.
ගෞරවනීය අමුත්තන් සඳහා සියුම් කොළ පසෙකින් තබා ඇත.
මේවා රළු සහ තෙතමනය සහිතයි, ඒ නිසා මම ඒවා වෙන වෙනම එකතු කළා,
ඉක්මනින් Hwaseong වෙත යැවීමට නියමිතයි.
හ්වාසොං?
ඔවුන් කියනවා උන්වහන්සේ එතන යමක් කරනවා කියලා,
සහ රට පුරා සිටින කම්කරුවන් එක්රැස් වී ඇත.
එහෙම මිනිස්සු එකතු වෙනකොට,
චිමිනි වගේ පිම්බෙනවා මිසක් වෙන මොනවා කරයිද?
ආයෙත් ඒ ලස්සන වාක්‍ය ඛණ්ඩය මොකක්ද?
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරන්න.
ස්වරයකින් යුත් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු දක්ෂ ලෙස හැසිරවීම.
මැඩම්, මම ඔයාව ඇතුලට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔව් මැඩම්. අභ්‍යන්තර කාමර වලට මේ විදියට යන්න.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ එය වහාම හඳුනා ගනී.
ඒක වියදම ගොඩක් වටිනවා...
මම කියන්නේ, මට මගේ සතුට දරාගන්න අමාරුයි.
එය ෂින් සයිම්ඩෑංගේ ශාක සහ කෘමි සිතුවම් වලින් එකකි.
එය සැබවින්ම විශිෂ්ට නොවේද?
මැඩම්.
ඔබට එය උනන්දුවක් දක්වන බව පෙනෙන නිසා, මම ඔබට පෙන්වීමට එඩිතර වන දෙයක් තිබේ.
ඔයා බලන්න කැමතිද?
මෙය විය හැකිද?
මාස්ටර් ඩැන්වන්ගේ කෘතියක්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
ඔබේ කලාව පිළිබඳ බුද්ධිමත් ඇස ගැන, ගැන මම බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි
නමුත් ඔබට එය වහාම දැන ගැනීමට,
මම මාව කොහේ තියන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම ශරීරයෙන් වඩා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා නේද?
නෑද?
ඇය කොහොමද?
හොඳයි,
ඇයට ගැබ් ගැනීමට අපහසුතා ඇති වීමට ඉඩ තිබේ.
ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නිවස පුරාම අසාමාන්‍ය රසයක් පෙන්නුම් කරනවා.
ස්තූතියි.
එය හුදෙක් දුර්ලභ දේවල් ප්‍රදර්ශනය කිරීමක් නොවේ.
එහි තේජසේ සමගිය ඇස්වලට මංගල්‍යයකි.
මට ඒක ගොඩක් රසවත් කියලා හිතුනා.
ඔව්, හොඳයි…
මම කොතරම් නිහතමානී වුවත්, වටිනා දෙයක් දකින විට,
ඒක මගේ අතේ තියෙනකම් මට විවේක ගන්න බෑ.
ඔබ සයිම්ඩාංගේ සිතුවමට කැමතිද?
ඔබ කැමති නම්, මම එය තෑග්ගක් ලෙස පිරිනමන්නෙමි.
නැත්නම් මම මාස්ටර් ඩැන්වොන්වම කැඳවන්නද?
ඒක හොඳ ගැළපීමක් වෙන්න තිබුණා,
නමුත් එවැනි ටයි පටියක් සෑදීම අපට ළඟා විය නොහැකි බව පෙනේ .
අම්මේ, මම කෑම බීම ගේන්නම්.
හොඳයි, මේවා juak.
කරුණාකර රසවිඳින්න මැඩම්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒවා ඇත්තටම හොඳයි.
මොකක්ද?
මොකක්ද...
ඔයාට ශාප වේවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මෙවර…
එතන. මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට බලන්න දෙන්න.
මොහොතකට පෙර වන තුරු ඔහු සෙල්ලම් කරමින් සිටියේය,
නමුත් ඔහුගේ වාරය පැමිණීමට පෙර ඔහු නින්දට වැටුණා.
මම ඔබට කියමි,
ඔහු අපේ පවුලේ ශ්‍රේෂ්ඨතම මිනිසා වනු ඇත.
දැනටමත් දින හයක් ගත වී ඇත.
ඔයාගේ බෑණා ගෙදර එන්න කාලේ හරි.
එයාට තව දවස් හතරක් ඉන්න දෙන්න.
සම්පූර්ණ දින දහයක්, එතකොට මට අඩුවෙන් පසුතැවීමක් ඇති වේවි.
ඔයා එයාට එච්චර කැමතිද?
එය විශිෂ්ට නොවේද?
වසර කිහිපයකට පෙර, ඔහු මේ ගල් සෙල්ලම් කරමින් විසි කළා.
දැන්,
ඔහු ඉතාමත් වටිනා විරුද්ධවාදියෙකු බවට පත්ව ඇත.
එතන.
ඔබේ අත්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔබ එහි ගිය පසු, වෙන කිසිවක් නොකරන්න.
හරි.
ස්වාමින් වහන්සේට ඔබව මග හැරිය නොහැකි තැන සිටගන්න
සහ සරලව කියන්න, "මම ඒ කාන්තාවට තෑග්ගක් ගෙනාවා."
ඒ වගේම එයා දිහා බලන්න
මේ වගේ.
එය උත්සාහ කරන්න.
කැමති...
මේකට කැමතිද?
හොඳයි! එච්චරයි!
හොඳයි, කවුද...
ඔබ කවුද?
හොඳයි, මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ආර්යාව, ඇය...
මගේ අම්මා මට මේක ගෙනත් දෙන්න කිව්වා.
එය අදම දිය යුතු බව ඇය පැවසුවාය,
ඉතින් මම පෞද්ගලිකව ආවා.
ඇටයට පොඟවා ඇත.
කොච්චර අශෝභනද.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව වැස්සේම යැව්වා
ඕවර් කෝට් එකක්වත් නැතුවද?
ඔබ උණුසුම් කරගන්න, ඉර පායපු ගමන් ගෙදර එන්න.
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මට කියන්න
ඇගේ බුද්ධියට මම ප්‍රශංසා කරනවා,
නමුත් ඇය ඕනෑවට වඩා අනුමාන කර ඇත.
ග්යේ-හ්වා, එයාගේ වියළි ඇඳුම් හා උණු වතුර ටිකක් අරන් එන්න.
ඔව් මැඩම්.
මොනතරම් අශිෂ්ට පවුලක්ද.
මේ වගේ තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්වනොවැදගත් තෑග්ගකටඑළියට යැවීමට.
ඇය දවස ගෙව්වොත්, ඇය හොඳින් සිටිය යුතුයි.
ඇය මේ විදියට වැටිලා ඉන්නවා දකින්න මට බරයි
ඇය අමුත්තෙකු ලෙස පැමිණි විට.
ඇගේ බෙහෙත් පරිස්සමෙන් බලන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඇයට කන්න දෙයක් තිබුණද?
ඔව්, මැඩම් ඇයට කැඳ ලෑස්ති ​​කරලා තිබුණා.
කැඳ විතරක් ඒ තරම් පොඩි එකෙකුට ගැලපෙන්නේ නෑ.
-මෙන්න, මේක ගන්න. -ඔව්, සර්.
ස්තූතියි, මගේ ස්වාමීනි.
එතන තියෙන ඒ පැල්ලම ආයෙත් ගිලිලා.
වතුර ටිකක් දෙන්න.
මැඩම්, ඒ ගයි-හ්වා.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමට සමාවෙන්න.
දැන් ඒ මොකක්ද?
එය එවන ලද්දේ පළමු ශ්‍රේණියේ ආර්යාව විසින් වන අතර, වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ බිරිඳ විසිනි.
ඒගොල්ලෝ කිව්වා ඒක වෙල්වට් අං කියලා.
පළමු ශ්‍රේණියේ ආර්යාව මට යමක් කියන්න තියෙනවා වගේ.
සුදුසු තෑග්ගක් සොයා ගන්න.
ඇය මට කතා කළොත්, මම යා යුතුයි.
ඔයා අන්තිමට ඇවිත් මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මම තනිකමෙන් මා අසලම සිටියෙමි.
මට සමාවෙන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්න තිබුණා.
ඔයා හොඳින් හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි?
මට තියෙනවා.
නමුත් ඔබ එසේ කර නැති බව මට ඇසේ.
මගේ, මගේ.
ඔබ කොතරම් පුළුල් මනසක් ඇති කෙනෙක්ද, මිනිසෙකු මෙන්.
ඔබ කවදා හෝ ඔබම උපභාර්යාවක් සොයන්නේ ඇයි?
බුකොන් වල බිත්ති කොච්චර තුනීද කියලා ඔයා දන්නවනේ.
කිසිවක් දිගු කලක් සැඟවී නැත.
ඉතින්,
ඔයා ඇයව කවදාද ගෙනියන්නේ?
මම තවමත් සොයමින් සිටිමි.
මට කිසිවෙකු පමණක් ඇතුළට ගෙන ඒමට නොහැකිය,
ඒ නිසා සලකා බැලීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
මෑත කාලයකට පෙර,
ලෝඩ් යූ මගේ සැමියාව ඉදිරිපත් කළා
සිහින් දුම්කොළ විශාල ප්‍රමාණයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතුවේ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී දුම්පානය අත්හැරියා කියලා.
ඔබ
මේ ගැන ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
උපභාර්යාව.
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා නැද්ද?
මෙතරම් සියුම් දුම්කොළ වෙනත් කොහෙන්ද එන්නේ
හර්යැංයෝ වෙතින්, නිසැකවම.
ඒක පේන්නේ ලෝඩ් යූ
දැනටමත් දුසිම් වාර ගණනක් පැමිණ ඇත.
ඒක නේද ඔයා සැලසුම් කළේ
ඒ දුම්කොළ කඩේ කෙල්ලවඔහුගේ උපභාර්යාව ලෙස ගන්නද?
මාර්ගය සකසන්න!
-ඒ ඔක්කොම මොකක්ද මගේ ආර්යාව? -මාර්ගය සකසන්න!
අනේ, හොඳ අහසක්.
ඕනෑම කෙනෙක් සිතනු ඇත
ඒවා විවාහ මංගල්‍යයක් සඳහා විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි.
-උතුම් රුධිරයෙන් යුක්ත වීම වටිනවා. -ඇත්තටම.
ඔහුට ලැබුණු කුතුහලය දනවන දේවල් සියල්ල දෙස බලන්න .
ඒ ඔක්කොම කොහෙන්ද ආවේ, ක්විං?
බලන්න, ඒ කාන්තාවට ඔයාව ඇහෙන්න පුළුවන්.
හව්, හව්.
ඔබේ පිටුපස එයට දමන්න.
හරි, මෙතන!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒවා පරිස්සමෙන් හසුරුවන්න.
පරිස්සමින්, එය වටිනවා.
මැඩම්.
මැඩම්!
මම හිතුවේ මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා. ඔයා කවදාවත් මෙහෙට පය තියන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින් මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මට ඔයාගෙ වචන ඇහුනා.
නමුත් නූගත් කාන්තාවක් වීම නිසා, මම වෙනත් මාර්ගයක් දැන සිටියේ නැත
ඒත් ආවා.
මට මේවා පිළිගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒවා ඔක්කොම ආපහු අරන් යන්න.
මැඩම්!
-ග්යේ-හ්වා, ඇයව වහාම යවන්න. -ඔව්, මැඩම්.
-කරුණාකර-- -මැඩම්!
මට ඔයාගෙ කේන්තිය තේරෙනවා මැඩම්.
මට කොහොමද බැරි?
මමත් කාන්තාවක්.
මොකක්ද?
මැඩම්, මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ
මගේ දුවව භාරගත්ත ඔයාගෙ කරුණාව, මම මැරෙනකම්ම නෙවෙයි.
ඔබ ඇයව ඔබේ තටුව යටට ගත්තේ නැත්නම්,
ඔහුගේ ස්වාමිත්වය ගැනීමට පැමිණෙන්නේ නැත
මගේ So-ok ඔහුගේ උපභාර්යාව ලෙස.
ඔබට කැමති නම්, ඔබම දිනය සකසන්න.
එතකන්, මගේ කෙල්ලට හරියට උගන්නලා තියෙනවා කියලා මම බලන්නම්
මම ඔබට ඉතාමත් කෘතඥ වෙනවා මැඩම්.
හරි, එහෙනම්. මේකට කැමතියි.
මම දැන් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
-මේ වගේ. -අනේ, හෙල්ලෙන්න එපා මගේ ස්වාමීනි!
හරි, හරි. මේ විදියට උත්සාහ කරලා බලන්න.
-කරුණාකර එය නැවත කරන්න. -ඉතා හොඳයි.
මේ පාර හරියට කරන්න බලන්න. මෙන්න.
මට බලන්න දෙන්න...
දුම්කොළ කඩේ කාන්තාව ආවා.
ඇය කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව පැමිණි බව පෙනේ, ඒ වෙනුවට නොසැලකිලිමත් ලෙස.
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති.
ඔයා කළාද?
ඔයා කැමති විදියට ඒ කෙල්ලව හොයාගන්නවද?
මගේ ආර්යාව.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒකට කිසිම කැමැත්තක් නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබ පසුබට වන්නේ නැත.
මට දුක හිතුනා ඒ බර ඔයාට විතරක් භාර දෙන්න.
උපභාර්යාවක් කියන්නේ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
ඉතින් මම හිතුවා ඇය වගේ කෙනෙක් ඇති කියලා.
මැඩම්, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමාගේ නිවසින් තෑග්ගක් එන්න ආවා.
හොඳයි, අනෙක් කාන්තාවන් කුඩා තෑගි පෙට්ටි ද එවා ඇත.
මම ඒවාත් ගේන්නද?
හව්, හව්.
හරි, දැන් පහළට.
මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ නැන්දා දුම්කොළ කඩේ ඒ කාන්තාවට ළඟයි,
ඒ වගේම ඇය මට කිව්වේ මේකයි.
දෙවන දියණිය,
නව වියට පැමිණි, මහ රෑ ඇමතිතුමාගේ ගෙදර ගියා
සහ ඇය ඔහු දෙස බලා සිටියාය.
-කොච්චර අශෝභනද! -හොඳ ස්වර්ගයක්.
සමහරු කියනවා බබා අඬන හඬ දැනටමත් ඇහිලා කියලා.
ඇමතිතුමාගේ බබා.
මට කලින්ද? නිසැකවම නැහැ.
නෑ, මට ඇහුනේ කියලා.
ඔහු මව සමඟඅනවශ්‍ය සම්බන්ධතාවයක් පවත්වාගෙන ගොස් ඇත.
අනේ මගේ. ඒක ඇත්තද?
නියත වශයෙන්ම නැහැ.
චාරිත්‍ර අමාත්‍යවරයා කවදාවත්, ඒ වගේ කාන්තාවක් එක්ක.
ඒක කොහොම වුණත්, දැනටමත් බබෙක් ඉන්නවා නේද?
නමුත් ඔවුන් දෙස බොහෝ ඇස් තිබියදී,
ඔහුගේ කාන්තාව ත්‍යාගශීලී බවක් මවාපාමින්, තමාගේම කැමැත්තෙන් උපභාර්යාවක් සොයමින් සිටින්නාක් මෙනි.
දොඹකරයක් වගේ, හරිම උසස් විදිහට හැසිරුනාට පස්සේ.
අපි තෑගි යැව්වට පස්සේ, යම් කාලයක් ගත වෙලා තියෙනවා.
තවම වචනයක්වත් නැහැ--
මැඩම්.
ඔබේ සිනහව ඇතුළත කාර්තුව දක්වාම ගෙන ගියා.
ඔයාගෙ කතාවෙන් ඔයා ගොඩක් සතුටු වුනා වගේ.
කරුණාකර එය මා සමඟ බෙදා ගන්න.
මම ගොඩක්ම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
අපිට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ ඔයා කවදා එයිද කියලා අපි කල්පනා කළා.
සුවඳ වඩාත් ප්‍රියජනකයි.
කාලගුණය හරිම සුන්දරයි.
මම ලස්සන නැද්ද?
මම හොඳින් නේද? බලන්න.
එක, දෙක.
මල්-ටොං!
නෑ, මෙහෙ එන්න!
මම දැක්කා වසන්තය අද උදේ සම්පූර්ණයෙන්ම ආවා,
සහ මෙය ඔබ වෙත ගෙන ඒමට කැමැත්තෙමි.
රාත්‍රිය පුරාම ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
මගේ ආර්යාව.
චෝ-හුයි.
ඒක මලක්ද?
කොච්චර ලස්සනද.
එහි පෙති එතරම් පැහැපත් බව ඔබට පෙනුනාද?
මට වඩා ආදරණීය වසන්තයක් මා ඉදිරියේ තිබේ,
ඉතින් මට ඒක එච්චර තේරුනේ නෑ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සනට කතා කරන්නේ?
දැනටමත් ගලා යන පැහැදිලි කඳුළු.
එහෙනම්, ඔබ හදවත වල් ලෙස දුවන වයසක සිටී.
හොඳයි. දැන් ඔබ සමඟ යන්න.
ඔව්.
ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
මුන්-හියුල්
"මුන්-හියුල්."
ඒ මම මටම දාගත්ත පෑන නාමය.
සඳ වගේ රාත්‍රී අහසේ ඉහළින්ම නැඟී එන,
මගේ ලේඛන, පමණක් බලාපොරොත්තු වෙනවා
කවදාවත් එළිය නොපෙනිය හැකි,
අඩුම තරමේ අන්ධකාරයේ ඉහළට නැඟිය හැකියි.
ඉතින්, මේ ලිපි හුවමාරු කරගන්නා මොහොත මට සැනසීමක් ගෙන දෙනවා.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට මේ නමින් ලියන්නම්.
ඒ සටහනට අනුව,
ඔයා එච්චර කැමති නම්, ඔයා චෝ-හුයි කියන නම ගන්නවද?
ඒ නන්සියොල්හියොන්ගේ දෙන ලද නමයි.
ගමේ පාසලෙන් ආපසු එන අතරතුර,
මලක් වැටුණා
සහ මගේ අත මත රැඳී සිටියා.
ඒක මට නියම වෙලා තිබුණු දෙයක් වගේ දැනුනා,ඒක මට නියම වෙලා තිබුණා වගේ දැනුනා,
ඉතින් මම ඒක තදින් අල්ලගෙන ගෙදර ගෙනාවා.
CHO-HUI
මගේ ඉරණම මම ඔබට භාර කරනවා.
කරුණාකර එය නැති කරගන්න එපා.
මගේ ස්වාමීනි!
ලෝඩ් චෝ වොන්!
ලිපියක් ආවා!
මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
කොහොමද?
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ බිරිඳටනමකට ආසන්න පයිප්පයක් ඇති බව ඔවුහු පවසතිචෙයොක්දිගයි.
භාරකරු කියනවා පයිප්පය මෙච්චර දිගයි කියලා
සේවිකාව ඊළඟ කාමරයට ගොස් එය ආලෝකමත් කළ යුතුයි.
"ඔයා තාම ඒක දැම්මේ නැද්ද?"
"ඔව්, මගේ ආර්යාව! දිගටම උරන්න!"
-"කොච්චර ලස්සනද!" -මගේ ස්වාමීනි!
MUN-HEUL
කොච්චර ලස්සනද.
මගේ ස්වාමිනි.
මගේ එකේ ඇඹුල් රසක් තියෙනවා.
උගුරේ වදින තියුණු දත් කැක්කුමක්.
උගුර?
නෑ, ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඒක ඒ තද ගතියද
ඔබව සතුටු කරන හෝ…
-ඒක තරුණියකගේ පළමු රාත්‍රිය වගේද? -නැත්නම්…
කොහෙන්ද ඒක?
ඒක කාලයක් ගතවෙලා, මට ආයෙත් ඒක දැනෙන්න ඕනේ.
ඒ සම්ඩියුන්චෝ.
ඒ පළාතේ මිනිස්සු ට හොඳටම ඇඹුල් රසයි කියලා මට හිතුනා.
ඇති.
-ඔයාලා හැමෝම එළියට. -සමාව දෙන්නද?
චෝ-හුයි!
MUN-HEUL
මෙයට හේතුව කුමක්ද?
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ කවදාවත් එවැනි දේවල් කන්නේ නැහැ.
මගේ ඥාති සහෝදරයා වන චෝ වොන්ට.
වසන්තය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත බුක්චොන් හි කලවම් කිරීමට,
මගේ හදවත එය අනුගමනය කරයි.
මට ඔයාව තවත් මතක් වෙනවා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මට ඔයාව දකින්නම වෙනවා.
කරුණාකර වහාම මාව බලන්න එන්න.
මට තවදුරටත් දරාගන්න බෑ
මේ ආශාව එලෙසම තැබීමට.
මැඩම්, චෝ වොන් සාමිවරයා හන්යැං වෙත යන ගමනේ.
ජොසොන් වල හැමෝම මෙතනට රැස්වෙලා වගේ.
හොඳ ස්වර්ගයන්, ඔහු ඔහුව මරයි!
-එයා පහළට යනවා! -ඒක නම් පව්!
ඔයාගෙ ඔට්ටුව දිනුවද? ඉතා සතුටින් ඉන්න ඕන! මිලෙන් භාගයක්!
ඔයාගෙ ඔට්ටුව නැති උනාද? ඔයාගෙ මූඩ් එක ලස්සන කරන්න! මිලෙන් භාගයක්!
පැණිරස, ඇලෙන සුළු ටැෆි!
මෙන්න, ටැෆි ටිකක් ගන්න!
-ඔබේ ටැෆි එක මෙතනින් ගන්න! -ටැෆි එකක් ගන්න!
-ඔබේ ටැෆි එක ගන්න! -ඇයි මේ තරම් ඉක්මන් කාන්තාවන්?
එන්න, අපිත් එක්ක බීමක් බෙදා ගන්න.
පසුව එන්න.
ඒ කවුද?
ඉතින්? කොයි එකද?
මේකයි අරකයි හැම තරාතිරමකම කොල්ලෝ මෙතනට රැස්වෙනවා
ඊට පස්සේ ආයෙත් විසිරෙන්න
-මේක මෙතන -හේයි! අයින් වෙන්න, මල්ලිලා!
-හන්යැන්ග්, අගනුවර -ඔයා මෙහෙ මොකද කරන්නේ? යන්න!
චොන්ග්යෙචොන් හරහා ග්වාන්ග්ටොන්ග්යෝ තරණය කරන්න
දකුණට
ඔබ නම්චොන් වෙත පැමිණේ නිහතමානී අය වාසය කරන තැන
අහන්න, අහන්න!
උතුරට හරස් කරන්න
ඔබ බුකොන් වෙත පැමිණේ උසස් වංශිකයන් වාසය කරන ස්ථානය
බුකොන්, මොනතරම් සුන්දර දසුනක්ද ඒක
මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
මාර්ගය සකසන්න!
එකපාරටම මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න!
උසස් නිලධාරීන් රැගත් පල්කන්කි දරන්නාගේ හඬ නාද වන විට
සතුන් සැඟවීමට දුවනවා
කුරුල්ලන් තම පියාපත් නවාගෙන
නිසැකවම මෙය හොඳම ස්ථානයයි
හැන්යැං හි සෑම තැනකම
එහෙම නේද?
ඒක කොහොම හරි වෙන්න
මේක බුක්චොන්
මම ඔබව ඇතුළත කාමරයට රැගෙන යන්නම්, මගේ ස්වාමීනි.
මැඩම්.
චෝ වොන් සාමිවරයා මෙහි සිටී.
එයාව යවන්න.
හන්යැං වෙත ගමන
ඔබට යම් කාලයක් ගත වූ බව පෙනේ.
මම මෙහෙට එන්න හොඳ නෑ කියලා හිතාගෙන ගොඩක් කල් ඈත් වෙලා හිටියා,
මේ නිසා, මට මාර්ගය නුහුරු විය.
මම ඔයාව ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
සෑම දිනකම සඳ නැඟී බැස යන විට
සහ ගෙවී යන සෑම සෘතුවකම මල් සම්පූර්ණයෙන්ම පිපෙන,
මම හිටියා
ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා හරිම පැහැපත්යි
කවදාවත් වගේ.
ඇත්තටම,
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාවක් ද?
ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්,
මට ලියන්න තරම් දිගු නිහැඬියාවක් බිඳින්න ඔයා කොච්චර තෝරයිද?
අපි උපභාර්යාවක් ගෙන්වා ගැනීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු.
ඒ නිසා මම ඔබෙන් මේක අහනවා.
හොඳයි, උපභාර්යාව වෙන්න ඉන්නේ කවුද?
කරුණාකර බලන්න මෘදු, තරුණ අංකුරයක් දරුවෙකු බිහි කරන බව.
සමාව දෙන්නද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්...
මම ඔබව දකින අවසාන දිනය මෙයද?
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මේක ඔයා නේද හිතුවේ
ඔබ නොයා යුතු ස්ථානයක් ද?
-මම? -මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ අවුරුදු ගෙවිලා ගිහින් කියලා
හැම ලස්සන මලක්ම නෙලනවාහන්යැං වලින් එහාට.
එහෙනම් මට මේ පාර පෙන්නන්න, ඔයා කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා.
ඔබේ කුසලතාවයේ ප්‍රමාණය.
අහිංසක ගැහැණු ළමයෙකුට මගේ දක්ෂතාවය පෙන්වීමට
සැහැල්ලුවෙන් ස්පර්ශ වන විට කවුද වැටෙන්නේ...
ඒ වයසේදී ඇය හුළඟක් හමන සැනින් බිඳී යනු ඇත.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ එයාට දරුවෙක් ලැබෙනවද කියලා බලන්න කියලා.
දරුවෙකු නොමැති වීම ඔබ සහ ඔබේ සැමියා අතර...
එහෙනම් ඒක එයාගේ වරදක්ද?
නිසැකවම නැහැ.
ඔහු තුළ තිබිය හැකි වරදක් කුමක්ද?
වරද මගේ. මගේම ගුණධර්ම නොමැතිකම.
මට ඉගැන්නුවේ මෙහෙමයි
කාන්තාවක් හැසිරිය යුතුයි.
නිශ්ශබ්දව සිටින්න, හිස නමා ගන්න, සහ ඇගේ සැමියාට සේවය කරන්න.
එහෙමද?
නමුත්
ඒ මගේ දරුවා වෙන්න ඕන ඇයි?
මට තියාගන්න ඕන නිසා...
මගේ අත්වල ඔබේ සමානකම දරන දරුවෙක්
එවැනි දරුවෙකු සමඟ සිටීමේ රහසිගත සතුට විය යුත්තේ
මගේ ඉතිරි අවුරුදුවල සැනසීම.
ඔයා තාමත්...
මාව අල්ලගන්න...
ඔබේ හදවතේ?
ඔයාටත් එහෙමද?
ඒකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥